၅ရာ့ ၁၈ ကို ဝ.၇ နှင့်စားပါမယ်
ကိန်းဂဏန်းတစ်ခုလုံးကို ဒဿမနဲ့စားခြင်းဖြစ်ပါတယ်
ဒီတော့ကျွန်တော်တို့ ၅၁၈ကို....
ဟုတ်ပြီ နည်းနည်းကြီးကြီးလေးရေးမယ်
၅၁၈ ကို ဝ.၇နဲ့စားမယ်
ဒီတော့ ပထမဆုံး ဒီဒဿမကိန်းရှိနေတဲ့အတွက် ၎င်းနဲ့ကိန်းပြည့်တွေကိုစားချင်ရင် ၎င်းကို အပြည့်ကိန်းအရင်ပြောင်းပေးရမယ်
အပြည့်ကိန်းပြောင်းဖို့အကောင်းဆုံးနည်းကတော့ ၁၀နဲ့မြှောက်တာပါပဲ
ဒီလိုမြှောက်လိုက်ရင် ဒဿမက ညာဘက်ကိုရွေ့သွားမယ်
၇ ဖြစ်လာပါလိမ့်မယ်
ဒါပေမယ့် ဒီလိုမျိုး ဝ.၇ ကိုပဲပြောင်းလို့မရပါဘူး၊ ၅၁၈ကိုပါပြောင်းပေးရပါမယ်
ဒါမှတန်ဖိုးပြောင်းလဲမှုမရှိမှာပါ
ဒီတော့ ၂ခုလုံးကို ၁၀နဲ့မြှောက်ပေးရပါမယ်
ဝ.၇ ကို ၇ ကိုပြောင်းချင်လျှင် ဒသမကိုညာဘက်ရွှေ့မယ်၊ ၅၁၈ နောက် က ဒသမကိုလည်းညာဘက်ကိုရွှေ့ပေးရပါမယ်
၅၁၈ တွင်ဒသမ ကို မတွေ့ဘူးလို့သင်တွေးမိမှာပဲ
တကယ်တော့ ၅၁၈ တောက်မှာ (.၀၀)ကိုရေးပြစရာမလိုတာပါ၊ ဒဿမရဲ့နောက်မှာ သုညတွေကြိုက်သလောက်ထည့်လို့ရပါတယ်
ဒီတော့ ဒသမကို ညာဘက်ရွှေ့ရင် ၅၁၈၀ ဖြစ်သွားမယ်
အဲ့တော့ ၅၁၈ အစား ဝ.၇ က ၅၁၈၀ အစား ၇ နဲ့ တူတူပါပဲ
ဒဿမကိန်းရဲ့တန်ဖိုးကိုမပြောင်းစေဖို့ကျွန်တော်တို့တွေ ၁၀နဲ့ကိန်းနှစ်ခုလုံးကိုမြှောက်ပြီး ဒဿမတွေကို ညာဘက်ကိုရွှေ့ခဲ့ကြတာပါ
တစ်ခြားနည်းဖြင့်စဉ်းစားကြည့်ရင် ၅၁၈/ဝ.၇ ဆိုတဲ့အပိုင်းကိန်းကို
ပိုင်းခြေရော၊ ပိုင်းဝေရော ၁၀နဲ့မြှောက်လိုက်တဲ့အခါ
၅၁၈၀/၇ ရလာပါတယ်
၇..ရလာပါတယ်
ကဲအခု ကျွန်တော်တို့ဘာလုပ်ခဲ့သလဲဆိုတာ ပြန်စဉ်းစားကြည့်ရအောင်
ကျွန်တော်တို့ဒဿမကိုညာဘက်ကိုရွှေ့ပါတယ်
အဲ့တော့ ၇ ရ ပါတယ်
ဒဿမကို ဒီနားမှာရှိပါမယ်
ဒါပေမယ့် ဒဿမကိုရေးဖို့မလိုတော့ပါဘူး
၇ လို့ရေးရုံပါပဲ
ဒီတော့ ၇လို့ပဲရေးပါမယ်
၅၁၈ မှာ ဒဿမက ဒီကိုရောက်သွားတော့ ၅၁၈၀ ရတယ်
ဒီတော့ဒီမျဉ်းကိုဆက်ဆွဲလိုက်မယ်
ကဲအခု အစားပုစ္ဆာကိုဖြေရှင်းကြရအောင်
၇ က ၅ကိုဘယ်နှလီဝင်နိုင်မလဲ
ဝလီပဲဝင်နိုင်မှာပါ
၇က ၅ကိုအလီမဝင်နိုင်တော့ ဒီအတိုင်းထားလိုက်မယ်
၅၁ဆိုရင်တော့ ဝင်နိုင်မယ်ထင်ပါတယ်
၇အမြှောက် ၇ က ၄၉ရမယ်
ဒီတော့ ၇လီဝင်မယ်
၇ ၊ ၇လီက ၄၉ရမယ်
၅၁ထဲက ၄၉ ကိုနုတ်တော့ ၂ ရမယ်
အခု ၈ ကိုဆွဲချမယ်
၇ က ၂၈ ကို ၄လီဝင်နိုင်မယ်
၄ အမြှောက် ၇ က ၂၈ ရမယ်
နုတ်လိုက်ရင် ၀ ရမယ်
အခုကျွန်တော်တို့ ၀ ကိုဆွဲချမယ်
အခုကျွန်တော်တို့ ဒဿမနေရာယူလို့ရပါပြီ
၀ ကို ဒီနားကိုဆွဲချမယ်
ဒဿမရဲ့နေရာအကြောင်းပြောရရင် ၎င်းကိုဒီနေရာရဲ့အပေါ်တည့်တည့်မှာထားမယ်၊ ဒါဆိုရင် တန်ဖိုးမပြောင်းတော့ပါဘူး
ဒီတော့ ဒဿမ ကဒီနေရာမှာရှိမယ်
ဒီလောက်ဆိုကျွန်တော်တွက်ပြတာတွေကိုသင်သဘောပေါက်လောက်ပါပြီ
၇ နဲ့၅၁ ကိုစားမယ်
ဒီတော့ ၇ကို ၅၁ရဲ့၁ အပေါ်မှာထားမယ်
၇ နဲ့၂၈ကိုအလီဝင်မယ်
ကျွန်တော် ၄ ကို ၈အပေါ်မှာထားမယ်
ဒီတော့ ၇နဲ့ဝကိုဘယ်နှလီဝင်နိုင်မလဲကြည့်ကြမယ်
၀ ၊ ၇လီ က ဝရတယ်
ဒီတော့နုတ်လိုက်မယ် အကြွင်းမရှိပါဘူး
ဒီတော့ ဒီ ၀ တွေရအောင်ဆက်တွက်မယ်
ဒါပေမယ့် သင် ဒါက ၇၄၀ရလာတာကိုတွေ့ရမှာပါ
ခုနစ်ရာ့ လေးဆယ်ပါ